[Music]
[Música]
very good my dearest Lovers of the
muy buena mi queridísimos Amantes del
heart How are you? Well today I bring you
corazón Cómo estáis Bueno hoy os Traigo
one of these news that you
una de estas noticias que tanto os
like so much And it is that Antonio David has
gustan Y es que Antonio David se ha
revealed himself on Twitter okay he has revealed himself
revelado en Twitter vale se ha revelado
again and he has given
de nuevo y le ha dado una somanta de
María Patiño a beating okay And be careful
palos a María Patiño vale Y cuidado
when I say Samantha de palo I mean
cuando digo Samantha de palo Me refiero
zascas it is that many people who say her
a zascas es que mucha gente que lo de su
blanket of blows take it literally
manta de palos se lo toma a lo literal
okay sascas Samanta de palos are sacks and
vale sascas Samanta de palos son sacas y
this comes to mind with what we
esto viene a colación con lo que
were talking about the other day about the
estuvimos hablando el otro día del
ridiculous thing they made at the
ridículo que hicieron en la fábrica de
TV factory because of Avilés But before
la tele por culpa de Avilés Pero antes
telling you what happened I am going to
de comentaros lo que ha pasado os voy a
ask you please to subscribe to the
pedir por favor que os suscribáis al
Channel there is a red button that says
Canal tenéis un botón rojo que pone
subscribe it is completely free and
suscribirse es completamente gratuito y
that way you will bury yourself in all the gossip of the
así os enterraréis de todo el salseo del
heart of your favorite famous well
corazón de vuestro famoso favorito bien
putting it in context quickly
poniendo un poco en contexto rápidamente
the other day we made a video on the
el otro día hicimos un vídeo sobre el
subject I will tell you again Avilés
tema os lo vuelvo a comentar Avilés se
made up a news story he took a photo of a
inventó una noticia sacó una foto de una
lady who from afar and with little  quality
señora que de lejos y con poca calidad
looked like Isabel Pantoja okay if you
parecía Isabel Pantoja vale si tú lo
took a picture of the lady from a distance and
hacías una foto a la señora de lejos y
the photo was blurry and
se veía borrosa la foto y tenía poca
the camera was of poor quality because she was a woman
calidad la Cámara pues era una mujer así
with those very large glasses brunette and
con las gafas esos muy grandes morena y
with mutilating hair back and they
con el pelo mutilante para atrás y se
made up that she was Isabel Pantoja that she had
inventó que era Isabel Pantoja que había
come out of cantores that she was on the
salido de cantores que estaba en la
beach in Conil Okay what's going on well it
playa de conil Vale qué es lo que pasa
wasn't that the lady came out as you can see here in the image to complain that they were using her image and that she wasn't Isabel Pantoja okay what a tremendous [ __ ] up what happened after leaving Avilés in ridicule in the middle of sálvame okay the
Avilés en ridículo en pleno sálvame vale
first thing they made a fool of themselves
que lo primero que hicieron el ridículo
were them from socialite because they
fueron ellos desde socialité porque lo
sold it and gave the news as if it
vendieron y dieron la noticia como si
were Isabel Pantoja with a piece of
fuera Isabel Pantoja con un pedazo de
trailer with a piece of anything goes as we
tráiler con un pedazo de todo vale como
were watching here and we will see it
ya Estuvimos viendo aquí y lo veremos
later live too María Patiño
luego en directo también María Patiño
jumped at her neck as the best defender
saltó al cuello como la mejor defensora
of the TV factory No you already know
de la fábrica de la tele No ya sabéis
that she is scared that they have
que ella está acojonada que la tienen
terrified her for a long time
atemorizada desde hace mucho tiempo
since they caught her giving him a  like
desde que le pillaron dándole un like a
a tweet against the
un tweet en contra de la fábrica de la
TV factory that she got super nervous
tele que ella se puso súper nerviosa a
crying trembling she's scared and since
llorar temblando está acojonada y desde
then she wants to always be the one who
entonces quiere ser siempre la que más
defends the most she's worth the most the one who
la que más defiende vale la que más la
stands out the most no So she got
que más resalta no Entonces ella se puso
modina she got metallic Because my company is
modina se puso metal Porque a mi empresa
not disrespected because you have
no se le falta al respeto porque habéis
left my company in a bad light no and here
dejado a mi empresa mal no y aquí
Antonio David says take a clip of María
Antonio David dice coge un clip de María
Patiño and says María Patiño finally
Patiño y Dice María Patiño por fin sale
a truth comes out of your mouth
una verdad de tu boca
I decide forgiveness and apologize for our
yo decido perdón y disculpas por nuestra
lack of professionalism but well it's
falta de profesionalidad pero bueno a mí
really funny to me that they ask for forgiveness on
me hace mucha gracia que pidan Perdón en
this occasion no and it's like that's
esta ocasión no y es como que eso es
always I mean really that's always
siempre o sea realmente eso es siempre
things like these this what happens here
cosas como estas esto lo que pasa aquí
is that they caught you okay But the
es que te han pillado vale Pero las
lies are always I mean María Patiño
mentiras son siempre o sea María Patiño
recently asked her for a lie well
hace poco la pidió una mentira bueno
recently they asked her for a lie I have to
hace poco la pidieron una mentira tengo
make a video on the main channel
que hacer un vídeo en el canal principal
of a compilation of
de una recopilación ya de mentiras de
María Patiño's lies that we caught no and
María Patiño que hemos pillado no y
now it says you and Antonio David Oh no
ahora pone este tú y Antonio David Ah no
Well let's watch the video first
Bueno vamos a ver el vídeo primero
and when you wake up this morning and
y cuando te levantes esta mañana y
find this you feel like  cry
encuentras esto te dan ganas de llorar
aunt almost crying
tía casi llorando
almost crying for a fake news that
casi llorando por una noticia falsa que
Avilés has slipped them Well let's
les ha colado el Avilés Bueno vamos a
see, well if the pool with a
ver pues si la pileta con una noticia
fake news Because over there you don't
falsa Porque allá el Avilés ya no lo
call Avilés anymore It's better He doesn't trust anymore and what you
llamáis más vale Ya no confía y lo que
have to do with Avilés since it
tenéis que hacer con el Avilés desde que
happened Well, I don't remember that would be
pasó hace Ya pues no me acuerdo esa
three years since all the
sería tres años desde que pasó todos los
fuss happened that they caught Avilés Avilés out
jaleo que pillaron a Avilés a la Avilés
there buying some suits telling
por ahí comprándose unos trajes diciendo
lies with a title that I don't remember
mentira con un título que no me acuerdo
if it was true you don't remember the
si era verdadero no os acordáis el
scandal of all the things that
escándalo de todas las cosas que
came out of Avilés well at that time they
salieron de Avilés pues en ese momento
should have stopped calling him okay
tenían que haberlo dejado de llamar vale
what happens with these people The more
lo pasa que esta gente Cuanto más
gossip the more they hire you that's what
chusmas más te contratan eso es lo que
happens to them No
le pasa No
because they've slipped it to me but it's not an
porque a mí me la han colado pero no un
invention proof that they
invento pruebas que a mí me la han
slipped it to me but it's not an invention proof now
colado pero no invento prueba ahora
we'll talk about this no Of course she she
hablaremos de esto no Claro ella ella se
wants to put it like here here what
la quiere poner como aquí aquí lo que
she's doing okay I already
está haciendo ella vale que yo ya me la
know her very well I already know myself from
conozco muy bien Yo ya me conozco de
everything this year what we have analyzed
todo este año lo que la hemos analizado
I already know her very well the double
Yo ya me la conozco muy bien los doble
meanings when she's  making a dig
sentido cuando está tirando una pulla
when he means something else and here what he's
cuando quiere decir otra cosa y aquí lo
doing is despite the fact that he's
que está haciendo es a pesar de que se
justifying himself for what happened in Avilés No, they've
está justificando por lo de Avilés No a
pulled one over on me, we didn't
mí me la han colado nosotros no nos
make up news, they haven't pulled one over on us, they
inventamos noticias no la han colado han
came and deceived us and now they're here
venido y nos han engañado y ya está aquí
what he's doing is justifying himself
lo que está haciendo es justificarse
also with the posters, okay,
también con lo de los carteles vale de
face it in court, it's not that they
cara un juzgado no es que a mí me la han
pulled one over on me, I'm not making it up, they pulled one over on me, they
colado yo no me lo invento me la han
caught me more lied to What do I
colado me la han cogido más mentido Qué
do, no, that's probably what he'll say
hago no que seguramente será lo que dirá
if there's a trial, okay, for now she was
si hay juicio vale de momento fue
interrogated and didn't want to make a statement, okay, just like that,
interrogada y no quiso dar declaraciones
calm,
vale así así de tranquila y así de
sincere, and transparent. María
sincera y así de transparentes María
Patiño, who according to what Antonio David
Patiño que según nos contó Antonio David
and his lawyer told us during the interrogation, didn't
y su abogado en el interrogatorio no
want to answer any questions, didn't
quiso responder ninguna pregunta no
want to testify, let's see if you have
quiso declarar vamos a ver si tú tienes
proof of the news you gave about
pruebas de la noticia que has dado de
the posters and so on, say it. Hey, look, he
los carteles y demás dilo Oye pues mira
told me such and such, this was the posters
me lo dijo tal esta fue los carteles
here and such, no, he assured it
aquí y tal no que lo aseguró
on several occasions, besides, no. It turns out
en varias ocasiones además no Resulta
that
ser que
here, apart from doing that,
aquí aparte de hacer eso
he's justifying himself for what happened in Avilés,
está justificándose por lo de Avilés
but now I'm going to tell you more
pero es que ahora os voy a contar más
wait don't mount witnesses that don't
espérate no montos testigos que no
exist I don't mount witnesses that don't exist pay
existen no monto testigos que no existe
attention
atentos
Okay then Antonio David says Ah she's not
Vale entonces Antonio David dice Ah no
sure María Patiño this is the
está segura María Patiño que es la
first time all this has happened to you deserves
primera vez que te pasa todo esto merece
a video on my YouTube channel in
un vídeo en mi canal de YouTube en
September Antonio David is back and
septiembre vuelve Antonio David y con
stronger than ever Thanks for waiting
más fuerza que nunca Gracias por esperar
so eagerly for my return I won't
con tantas ganas mi vuelta no voy a
disappoint okay what a vacation
defraudar vale vaya vacaciones que se
the dude is taking I also tell you
está pegando el colega también te digo
listen to me Antonio David if he's watching
escúchame Antonio David si está viendo
This video he'll probably see it us
Este vídeo que seguramente lo vea los
youtubers are self-employed okay
youtubers somos autónomos vale los
youtubers This vacation that you
youtubers Estas vacaciones que tú te
're taking that's been going on for half a year dude What's
estás pegando que lleva medio año colega
going on here with the whole thing okay family
Qué pasa aquí con el rollo vale familia
here I'm answering Antonio David with
aquí le contesto yo a Antonio David con
a tweet that really if I didn't say it I'd
un tuit que de verdad si no lo decía
explode okay what María Patiño says that
reviento vale que dice María Patiño que
she's being fooled that she's being
ella se la cuelan que a ella se la
fooled that she's not making up news
cuelan que ella no se inventa noticia
okay This was only two months ago
vale Esto fue hace tan solo dos meses
okay two months and a bit Look I'm going to tell
vale dos meses y pico Mira voy a contar
something for the first time so you can see that
algo por primera vez para que vean que
that Rocío Jurado to whom I in other cases is going to
esa Rocío Jurado a la que yo en otras va
tell something for the first time Sorry if I
a contar algo por primera vez Perdón se
heard wrong something is going on for the first time
ha escuchado mal va algo por primera vez
because she's going to  invent now okay that's
porque se lo va a inventar ahora vale
why he's going to tell it now for the first
por eso lo va a contar ahora por primera
time personally I only knew
vez personalmente solo conocí
professionally he had a certain favor
profesionalmente tenía cierto favor
to the father well to Antonio David Flores
al padre bueno a Antonio David flores
that Rocío Jurado had a certain fear
que Rocío Jurado tenía cierto pavor
Antonio David Flores okay he
Antonio David flores vale
asked me the last time he left the
a mí me pidió la última vez que salió
hospital the last time he left the
del hospital la última vez que salió del
hospital okay the last time he left the
hospital vale la última vez que salió
hospital these are the famous images
del hospital son las famosas imágenes
in which you can see she is so so
estas en las que se le nota tan tan
delegated Rocío Jurado that you can see you
delegada Rocío Jurado Que se le nota ya
know and a few days later I think it was
sabes y a los pocos días creo que fueron
two or three days she passed away unfortunately may she
dos o tres días falleció por desgracia
rest in peace because it is not
que en paz descanse porque no hay
right that anyone leaves at that age
derecho a que nadie se vaya con esa edad
okay But well you know the
vale Pero bueno sabéis en el momento
exact moment to which he refers okay he asked me and
exacto al que se refiere vale me pidió y
robbed me he asked me and begged me or rather this
me robó me pidió y me rogó o sea esto
has to be a long conversation he
tiene que ser una conversación larga me
asked me and begged me he didn't ask me and rob me it
pidió y me rogó no me pidió y me robó no
wasn't like that by the way no no no he didn't ask me and begged
fue así de paso no no no no me pidió y
me not to go with Antonio David
me rogó que no fuese con Antonio David
to protect his daughter not to be
para proteger a su hija que no fuera
critical of Antonio David to protect
crítica con Antonio David para proteger
his daughter okay this in the first place yes
a su hija vale esto en primer lugar si
although if it were true if it were true I would
aunque si fuera verdad si fuera verdad
not have fulfilled it because one thing
No lo habría cumplido porque una cosa
that you do not criticize Antonio David For
que tú no critiques a Antonio David Para
this  don't bounce back and criticize or
que este no se rebote y critique o se
mess with your daughter with Rocío Carrasco but the thing is
meta con su hija con Rocío Carrasco pero
that María Patiño what she has done has not
es que María Patiño lo que ha hecho no
been to not mess with Antonio David
ha sido no meterse con Antonio David
So that she does not attack Rocío Carrasco is
Para que no ataque a Rocío Carrasco es
that María Patiño for years has attacked
que María Patiño durante años ha atacado
Rocío Carrasco okay here she is
a Rocío Carrasco vale aquí ella se está
making up this story for several
inventando esta película por varios
reasons to throw [ __ ] Antonio David
motivos para tirar [__] Antonio David
to make it seem like Rocío Jurado was
para poner como que Rocío Jurado tenía
afraid of Antonio David and thirdly to
miedo Antonio David y tercero para
justify in some way that she
justificar de alguna manera que ella
was on the other side previously
estuviera en el otro bando anteriormente
okay I mean it's a way of inventing
vale o sea es una manera de inventarse
an excuse that people who have some
una excusa que la gente que tiene algún
kind of problem when it comes to listening or
tipo de problema a la hora de escuchar o
understanding Okay and they believe in
a la hora de entender Vale y creen en
the Three Wise Men well they believe it because
los Reyes Magos pues se lo creen porque
other people cannot
es que otras personas No se lo pueden
believe it okay or so she is inventing an
creer vale o sea se está inventando una
excuse as if she wants to justify her
excusa como queriendo justificar su
change of sides no María Patiño I mean you
cambio de bando no María Patiño O sea tú
have talked about Rocío Carrasco on the
has hablado de Rocío Carrasco en la
beach that you have seen her with I don't know
playa de que tú le has visto con no sé
how many guys on the beach that she does not
cuántos tíos en la playa de que no se
feel bad mother that you were with
quede mala madre que tú estabas con
Rocío Flores because you knew the version I
Rocío flores porque tú sabías la versión
mean no you have not changed sides
O sea no tú no has cambiado de bando
because  Before you were in another one because
porque Antes estabas en otro porque
Rocío Jurado had asked you to okay the
Rocío Jurado te lo había pedido vale lo
first thing is that it's a lie let's
primero es que es mentira vamos a
start there because this is a lie
empezar por ahí porque esto es mentira
okay here you have the video here you have the
vale aquí tenéis el vídeo aquí tenéis el
video because that moment is recorded
vídeo porque está grabado ese momento
when Rocío leaves the hospital and sees
cuando Rocío sale del hospital y se ve
María Patiño okay Look there's a video
con María Patiño vale Mirad hay vídeo
of the moment that María Patiño says that
del momento que María Patiño dice que
Rocío Jurado spoke badly of Antonio
Rocío Jurado le habló mal de Antonio
David terrified me Jurado grabs
David atemorizada yo Jurado agarra la
María Patiño's hand as a sign of affection
mano de María Patiño en señal de cariño
to all the press and just three days
a toda la prensa y tan solo tres días
before saying goodbye to all of us on
antes de despedirse de todos nosotros el
May 28th 2006 Rocío left the
28 de mayo de 2006 Rocío abandonaba la
Montepríncipe clinic after nine days of
clínica montepríncipe tras nueve días de
hospitalization and in no way do I think she would
hospitalización y en ni de coña me Creo
get in there and tell her that you
yo que se pusiera ahí en medio a decirle
're seeing the dates no I mean
eso estáis viendo la fechas no O sea
this is the last time she left the hospital
esta es la última salida del hospital
three days before dying as I
tres días antes de morir como os he
told you diction to her house to spend
dicho dicción a su casa para pasarlos
what would be her last days of life
que serían sus últimos días de vida
surrounded by her family
rodeada de sus familiares
come on no way there in the middle she started to
vamos ni de coña ahí en medio se puso a
tell her that she made it up that
decirle eso se la ha inventado esa
smile that always accompanied her Rocío
sonrisa que siempre le acompañaba Rocío
greets her followers and sends  kisses
saluda a sus seguidores y manda besos
before lowering the car window
antes de bajar la ventanilla del coche
so as not to miss the opportunity to
para no perder la ocasión de dar las
thank the press for the last time
gracias a la prensa por última vez
written by that crowd of press and
escrito de esa multitud de prensa y
photographers is a young María
fotógrafos se encuentra una joven María
Patiño acting as a reporter listen
Patiño ejerciendo de reportera escuchen
carefully as our presenter
Atentamente como nuestra presentadora le
asks Rocío if she
pregunta a Rocío
talks to her a little more about Leo María
sí un poquito más le habla de Leo María
Patiño makes way through all the
Patiño se abre hueco entre toda la
press to get to the largest one
prensa para llegar hasta la más grande
when Rocío sees our presenter she ca
cuando Rocío ve a nuestra presentadora
n't help but take her hand out of the car
no puede evitar sacar la mano del coche
to shake hers in a gesture of my goodness what
para dársela en gesto de madre mía qué
gratitude to the press
gratitud con la prensa
is at that moment when this
es en ese momento cuando se realiza esta
photograph is taken that will remain in the memory
fotografía que quedará para el recuerdo
of our presenter it's a shock how caught
de nuestra presentadora nos ostia vaya
out just because of the importance of the
pillada solo por la importancia del
moment how caught out a bracelet from her
momento vaya pillada una pulsera de su
mother
madre
that brown hair that peeks out over
ese pelo castaño que asoma por encima
the arm of this
del brazo de este
liar how
mentirosa
caught out
vaya pillada
[Music]
[Música]
with a microphone in her hand I was going to
con un micrófono en la mano te iba a
tell you that with a microphone in her
decir a ti eso con un micrófono en la
hand
mano
look at the conversation what was
fíjate fíjate la conversación cuál fue
this moment it was going to go down in history
este momento iba a pasar a la historia
this was the last time we were able to see
esta fue la última vez que pudimos ver
Rocío alive and I don't hesitate for a second
con vida a Rocío y no dudo ni un segundo
to like it it's completely
en agrada es completamente
false it's absolutely false  what
falso es absolutamente falso lo que se
María Patiño invents
inventa María Patiño
Not only do you invent evidence María
No únicamente te inventas pruebas María
Patiño but you even invent
Patiño sino que incluso te inventas
stories and well family, here we are going to
relatos y bueno familia por aquí vamos a
leave the video The truth is that
ir dejando el vídeo La verdad es que
we are really looking forward to
tenemos muchas ganas de que vuelva
Antonio David coming back to see what he has to
Antonio David a ver qué es lo que nos
tell us, to see where he has been
tiene que contar a ver dónde ha estado
lost for so long and man we
perdido tanto tiempo y hombre que lo
want him here on YouTube, not that in
queremos aquí en YouTube no que en
some things we have had our ups
algunas cosas hemos tenido nuestros más
and downs with him but we
y nuestros menos con él pero que lo
want him here on YouTube a hug
queremos aquí en YouTube un abrazo
family see you in the next video
familia nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]